Repository: cnzixn/bmsh-mods5
Catalog: ADD_TO_OBB/mods/BM0229/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Azure Feather
chinese: 天 蓝 羽 毛

source: Bird Trap
chinese: 捕 鸟 陷 阱

source: Sleep Dart
chinese: 麻 醉 吹 箭

source: Fire Dart
chinese: 燃 烧 吹 箭

source: Blow Dart
chinese: 吹 箭

source: Bee Mine
chinese: 蜜 蜂 地 雷

source: Maxwell's Mosquito Trap
chinese: 麦 斯 威 尔 的 蚊 子 地 雷

source: Birdcage
chinese: 鸟 笼

source: Spider Queen
chinese: 蜘 蛛 女 王

source: Rabbit Earmuffs
chinese: 兔 耳 罩

source: Winter Hat
chinese: 冬 帽

source: Beefalo Horn
chinese: 牛 角

source: One-man Band
chinese: 单 人 乐 队

source: Harp Statue
chinese: 竖 琴 雕 像

source: Maxwell Statue
chinese: 麦 斯 威 尔 的 雕 像

source: Maxwell's Light
chinese: 麦 斯 威 尔 的 火 炬

source: Shadow Key
chinese: 暗 影 钥 匙

source: Ring thing
chinese: 环 状 的 东 西

source: Box thing
chinese: 盒 状 的 东 西

source: Crank thing
chinese: 曲 柄 状 的 东 西

source: Metal potato thing
chinese: 金 属 马 铃 薯 状 的 东 西

source: Wooden thing
chinese: 木 制 的 东 西

source: Malfunctioning Novelty Ride
chinese: 出 故 障 的 新 乘 坐 物

source: Melty Marbles
chinese: 融 在 一 起 的 玻 璃 球

source: Fake Kazoo
chinese: 卡 祖 笛 仿 造 品

source: Gord's Knot
chinese: 戈 德 结

source: Gnome
chinese: 地 精 玩 偶

source: Tiny Rocketship
chinese: 迷 你 火 箭 飞 船

source: Frazzled Wires
chinese: 被 磨 破 的 电 线

source: Ball and Cup
chinese: 剑 玉

source: Hardened Rubber Bung
chinese: 硬 化 橡 胶 塞

source: Mismatched Buttons
chinese: 配 错 的 纽 扣

source: Second-hand Dentures
chinese: 二 手 假 牙

source: Lying Robot
chinese: 坐 在 地 上 的 机 器 人

source: Dessicated Tentacle
chinese: 干 燥 的 触 手

source: Orange Soda
chinese: 橘 子 汽 水

source: Voodoo Doll
chinese: 巫 毒 玩 偶

source: Ukulele
chinese: 夏 威 夷 四 弦 琴

source: License Plate
chinese: 车 牌

source: Old Boot
chinese: 旧 靴 子

source: Ancient Vase
chinese: 古 花 瓶

source: Brain Cloud Pill
chinese: 脑 云 药 丸

source: Sextant
chinese: 六 分 仪

source: Toy Boat
chinese: 玩 具 船

source: Wine Bottle Candle
chinese: 酒 瓶 蜡 烛

source: Broken AAC Device
chinese: 破 碎 的 辅 助 与 替 代 通 信 设 备

source: Soaked Candle
chinese: 湿 透 的 蜡 烛

source: Sea Worther
chinese: 传 送 零 件

source: Treeguard
chinese: 树 人 守 卫

source: Butter Muffin
chinese: 黄 油 松 饼

source: Froggle Bunwich
chinese: 蛙 腿 三 明 治

source: Honey Ham
chinese: 蜜 汁 火 腿

source: Dragonpie
chinese: 火 龙 果 派

source: Taffy
chinese: 太 妃 糖

source: Pumpkin Cookies
chinese: 南 瓜 饼 干

source: Kabobs
chinese: 肉 串

source: Mandrake Soup
chinese: 曼 德 拉 汤

source: Bacon and Eggs
chinese: 培 根 煎 蛋

source: Meaty Stew
chinese: 肉 汤

source: Pierogi
chinese: 饺 子

source: Wet Goop
chinese: 潮 湿 粘 糊 物

source: Ratatouille
chinese: 蔬 菜 杂 烩

source: Fruit Medley
chinese: 水 果 沙 拉

source: Fish Tacos
chinese: 炸 鱼 卷

source: Waffles
chinese: 华 夫 饼

source: Turkey Dinner
chinese: 火 鸡 大 餐

source: Drumstick
chinese: 鸡 腿

source: Fried Drumstick
chinese: 炸 鸡 腿

source: Tentacle Spots
chinese: 触 手 皮

source: Gobbler
chinese: 火 鸡

source: Abigail
chinese: 阿 比 盖 尔

source: Miner Hat
chinese: 矿 工 帽

source: Fishsticks
chinese: 鱼 条

source: Stuffed Eggplant
chinese: 被 填 满 的 茄 子

source: Honey Nuggets
chinese: 蜂 蜜 肉 丁

source: Meatballs
chinese: 肉 丸

source: Fist Full of Jam
chinese: 果 酱

source: Monster Lasagna
chinese: 怪 物 千 层 面

source: Flower Salad
chinese: 花 朵 沙 拉

source: Ice Cream
chinese: 冰 淇 淋

source: Melonsicle
chinese: 冰 镇 西 瓜

source: Trail Mix
chinese: 果 味 什 锦

source: Spicy Chili
chinese: 辣 椒 酱

source: Guacamole
chinese: 地 鼠 鳄 梨 沙 拉

source: Spiderhat
chinese: 蜘 蛛 帽

source: Worm Hole
chinese: 虫 洞

source: Sick Worm Hole
chinese: 生 病 的 虫 洞

source: Wood Wall
chinese: 木 墙

source: Stone Wall
chinese: 石 墙

source: Thulecite Wall
chinese: 铥 墙

source: Hay Wall
chinese: 草 墙

source: Animal Track
chinese: 动 物 踪 迹

source: Suspicious Dirt Pile
chinese: 可 疑 的 土 堆

source: Koalefant
chinese: 考 拉 象

source: Koalefant Trunk
chinese: 象 鼻

source: Winter Koalefant Trunk
chinese: 冬 象 鼻

source: Koalefant Trunk Steak
chinese: 象 鼻 肉 排

source: Breezy Vest
chinese: 薄 外 套

source: Puffy Vest
chinese: 厚 外 套

source: Boomerang
chinese: 回 旋 镖

source: Bush Hat
chinese: 果 丛 帽

source: Crawling Horror
chinese: 爬 行 梦 魇

source: Terrorbeak
chinese: 巨 嘴 梦 魇

source: Crawling Nightmare
chinese: 爬 行 梦 魇

source: Nightmarebeak
chinese: 巨 嘴 梦 魇

source: Nightmare Fuel
chinese: 噩 梦 燃 料

source: Night Light
chinese: 暗 影 火 炬

source: Dark Sword
chinese: 暗 影 剑

source: Morning Star
chinese: 晨 星 棒

source: Deerclops
chinese: 独 眼 巨 鹿

source: Blue Gem
chinese: 蓝 宝 石

source: Ice Staff
chinese: 冰 法 杖

source: Fire Staff
chinese: 火 法 杖

source: Telelocator Staff
chinese: 传 送 法 杖

source: Telelocator Focus
chinese: 传 送 点

source: Gem Stand
chinese: 紫 宝 石 插 槽

source: The Lazy Explorer
chinese: 懒 人 法 杖

source: Deconstruction Staff
chinese: 分 解 法 杖

source: Star Caller's Staff
chinese: 星 光 法 杖

source: Blue Hound
chinese: 蓝 猎 犬

source: Pengull
chinese: 企 鸥

source: Deerclops Eyeball
chinese: 巨 鹿 眼 球

source: Gears
chinese: 齿 轮

source: Maxwell's Head
chinese: 麦 斯 威 尔 的 头

source: Deadly Feast
chinese: 死 亡 盛 宴

source: Basalt
chinese: 玄 武 石

source: Basalt Pillar
chinese: 玄 武 石

source: Hound Mound
chinese: 猎 犬 窝

source: Bones
chinese: 骨 头 碎 片

source: Merm
chinese: 鱼 人

source: Merm Hut
chinese: 鱼 人 房

source: Marble Pillar
chinese: 大 理 石 柱

source: Marble Tree
chinese: 大 理 石 树

source: Marble
chinese: 大 理 石

source: Clockwork Knight
chinese: 发 条 骑 士

source: Clockwork Bishop
chinese: 发 条 主 教

source: Clockwork Rook
chinese: 发 条 战 车

source: Sunken Boat
chinese: 沉 船

source: Maxwell's Phonograph
chinese: 麦 斯 威 尔 的 唱 机

source: Nightmare Throne
chinese: 噩 梦 王 座

source: Nightmare Lock
chinese: 噩 梦 锁

source: Treasure Chest
chinese: 宝 箱

source: Drying Rack
chinese: 晒 肉 架

source: Honey Poultice
chinese: 蜂 蜜 药 膏

source: Healing Salve
chinese: 治 疗 药 膏

source: Walking Cane
chinese: 步 行 手 杖

source: Lightning
chinese: 闪 电

source: Lightning Rod
chinese: 避 雷 针

source: Divining Rod
chinese: 探 测 杖

source: Divining Rod Holder
chinese: 探 测 杖 插 槽

source: Slurtle
chinese: 尖 壳 蜗 牛

source: Slurtle Slime
chinese: 蜗 牛 粘 液

source: Slurtle Mound
chinese: 蜗 牛 窝

source: Shelmet
chinese: 蜗 牛 头 盔

source: Snurtle
chinese: 圆 壳 蜗 牛

source: Broken Shell
chinese: 碎 壳

source: Snurtle Shell Armour
chinese: 蜗 牛 壳 盔 甲

source: Blank Blueprint
chinese: 空 白 的 科 技 蓝 图

source: Blueprint
chinese: 科 技 蓝 图

source: Batilisk
chinese: 洞 穴 蝙 蝠

source: Team Leader
chinese: 带 队 者

source: Batilisk Wing
chinese: 蝙 蝠 翅

source: Cooked Batilisk Wing
chinese: 烤 蝙 蝠 翅

source: Guano
chinese: 鸟 粪

source: Lantern
chinese: 灯 笼

source: Powdercake
chinese: 火 药 蛋 糕

source: Light Flower
chinese: 荧 光 花

source: Light Bulb
chinese: 荧 光 灯 泡 果

source: Stalagmite
chinese: 石 笋

source: Eye Plant
chinese: 眼 球 植 物

source: Meat Bulb
chinese: 诱 饵 茎

source: Fleshy Bulb
chinese: 肉 球 茎

source: Bat Bat
chinese: 吸 血 刀

source: Bat Cave
chinese: 蝙 蝠 洞 穴

source: Fern
chinese: 蕨 类 植 物

source: Foliage
chinese: 蕨 类 植 物

source: Cave Banana Tree
chinese: 洞 穴 香 蕉 树

source: Cave Banana
chinese: 洞 穴 香 蕉

source: Cooked Banana
chinese: 烤 香 蕉

source: Rock Lobster
chinese: 石 虾

source: Monkey
chinese: 洞 穴 猴 子

source: Monkey Barrel
chinese: 洞 穴 猴 子 桶

source: Slurper
chinese: 吞 噬 者

source: Dwarf Star
chinese: 发 光 星

source: Relic
chinese: 遗 迹

source: Broken Relic
chinese: 破 损 的 遗 迹

source: Pick/Axe
chinese: 多 功 能 工 具

source: Slurper Pelt
chinese: 吞 噬 者 皮

source: Thulecite
chinese: 铥 矿

source: Thulecite Suit
chinese: 铥 制 盔 甲

source: Belt of Hunger
chinese: 饱 食 腰 带

source: Thulecite Club
chinese: 铥 制 棒

source: Cave Lichen
chinese: 洞 穴 苔 藓

source: Lichen
chinese: 苔 藓

source: Thulecite Medallion
chinese: 铥 制 徽 章

source: Damaged Bishop
chinese: 损 坏 的 主 教

source: Damaged Rook
chinese: 损 坏 的 战 车

source: Damaged Knight
chinese: 损 坏 的 骑 士

source: Ancient Guardian
chinese: 远 古 守 卫 者

source: Dangling Depth Dweller
chinese: 白 蜘 蛛

source: Nightmare Light
chinese: 噩 梦 灯

source: Thulecite Fragments
chinese: 铥 矿 碎 片

source: Thulecite Crown
chinese: 铥 制 王 冠

source: Potted Fern
chinese: 盆 栽 蕨 类

source: Unagi
chinese: 鳗 鱼 苔 藓 团

source: Eel
chinese: 鳗 鱼

source: Cooked Eel
chinese: 烤 鳗 鱼

source: Houndius Shootius
chinese: 眼 球 炮 塔

source: Guardian's Horn
chinese: 守 护 者 之 角

source: Algae
chinese: 水 藻

source: Glow Berry
chinese: 荧 光 果

source: Mysterious Plant
chinese: 神 秘 植 物

source: Dirt Mound
chinese: 土 堆

source: Depths Worm
chinese: 深 渊 蠕 虫

source: Mosquito Sack
chinese: 蚊 子 血 袋

source: Totally Normal Tree
chinese: 完 全 正 常 的 树

source: Codex Umbra
chinese: 暗 影 法 典

source: Shadow
chinese: 暗 影

source: Accomploshrine
chinese: 成 就 奖 杯

source: Darkness
chinese: 黑 暗

source: Charlie
chinese: 查 理

source: Starvation
chinese: 饿 死

source: Freezing
chinese: 冻 死

source: Overheating
chinese: 热 死

source: Shenanigans
chinese: 恶 作 剧

source: Resurrection Sickness
chinese: 复 活 后 虚 弱

source: Drowning
chinese: 淹 死

source: Burnt
chinese: 烧 死

source: Bearger
chinese: 巨 浣 熊

source: Thick Fur
chinese: 厚 毛 皮

source: Biiigfoot
chinese: 巨 脚

source: Short Circuit
chinese: 短 路

source: Battle Spear
chinese: 战 斗 长 矛

source: Battle Helm
chinese: 战 斗 头 盔

source: Moose
chinese: 驼 鹿

source: Goose
chinese: 巨 鹅

source: Moose Egg
chinese: 驼 鹿 蛋

source: Goose Egg
chinese: 巨 鹅 蛋

source: Moose Nest
chinese: 驼 鹿 巢

source: Goose Nest
chinese: 巨 鹅 巢

source: Mosling
chinese: 小 驼 鹿 鹅

source: Down Feather
chinese: 羽 绒 羽 毛

source: Birchnutter
chinese: 桦 树 果 人

source: Birchnut Tree
chinese: 桦 树

source: Birchnut
chinese: 烤 桦 树 果

source: Birchnut Sapling
chinese: 桦 树 树 苗

source: Glommer
chinese: 格 罗 姆

source: Glommer's Flower
chinese: 格 罗 姆 之 花

source: Glommer's Wings
chinese: 格 罗 姆 的 翅 膀

source: Glommer's Goop
chinese: 格 罗 姆 粘 液

source: Glommer's Statue
chinese: 格 罗 姆 雕 像

source: Cactus
chinese: 仙 人 掌

source: Cactus Flesh
chinese: 仙 人 掌

source: Cactus Flower
chinese: 仙 人 掌 花

source: Volt Goat
chinese: 伏 特 电 羊

source: Electric Milk
chinese: 羊 奶

source: Buzzard
chinese: 秃 鹫

source: Dragonfly
chinese: 龙 蝇

source: Scales
chinese: 龙 鳞 片

source: Dragonfly Saliva
chinese: 龙 蝇 口 水

source: Rain Coat
chinese: 雨 衣

source: Rain Hat
chinese: 雨 帽

source: Pretty Parasol
chinese: 小 花 伞

source: Tropical Parasol
chinese: 热 带 太 阳 伞

source: Ice Cube
chinese: 冰 方 块

source: Moggles
chinese: 地 鼠 眼 罩

source: Electrical Doodad
chinese: 电 子 元 件

source: Volt Goat Horn
chinese: 电 羊 角

source: Raised Dirt
chinese: 土 堆

source: Moleworm
chinese: 地 鼠

source: Burrow
chinese: 洞

source: Bone Shards
chinese: 骨 头 碎 片

source: Bucket-o-poop
chinese: 桶 装 肥 料

source: Ice Flingomatic
chinese: 雪 球 发 射 器

source: Cooked Cactus Flesh
chinese: 烤 仙 人 掌

source: Roasted Birchnut
chinese: 烤 桦 树 果

source: Webber's Skull
chinese: 维 伯 的 头 颅

source: Watermelon
chinese: 西 瓜

source: Grilled Watermelon
chinese: 炙 热 西 瓜

source: Fashion Melon
chinese: 西 瓜 帽

source: Cat Cap
chinese: 猫 尾 帽

source: Catcoon
chinese: 浣 猫 熊

source: Hollow Stump
chinese: 中 空 树 桩

source: Cat Tail
chinese: 猫 尾 巴

source: Old Bell
chinese: 旧 铃 铛

source: Varg
chinese: 座 狼

source: Hibearnation Vest
chinese: 熊 皮 背 心

source: Scalemail
chinese: 龙 鳞 盔 甲

source: Weather Pain
chinese: 旋 风 杖

source: Tornado
chinese: 龙 卷 风

source: Eyebrella
chinese: 眼 球 伞

source: Luxury Fan
chinese: 豪 华 羽 毛 扇

source: Tropical Fan
chinese: 热 带 羽 毛 扇

source: Flotsam
chinese: 漂 浮 物

source: Prime Ape
chinese: 原 猿

source: Prime Ape Hut
chinese: 原 猿 棚

source: Wildbore House
chinese: 野 猪 房

source: Wildbore
chinese: 野 猪

source: Wildbore Guard
chinese: 野 猪 守 卫

source: Woodlegs' Cage
chinese: 伍 德 莱 格 斯 之 笼

source: Bone Key
chinese: 骨 制 钥 匙

source: Golden Key
chinese: 金 制 钥 匙

source: Iron Key
chinese: 铁 制 钥 匙

source: Doydoy
chinese: 渡 渡 鸟

source: Baby Doydoy
chinese: 小 渡 渡 鸟

source: Doydoy Child
chinese: 青 年 渡 渡 鸟

source: Doydoy Egg
chinese: 渡 渡 鸟 蛋

source: Cracked Doydoy Egg
chinese: 正 在 破 壳 的 渡 渡 鸟 蛋

source: Fried Doydoy Egg
chinese: 煎 渡 渡 鸟 蛋

source: Doydoy Nest
chinese: 渡 渡 鸟 巢

source: Doydoy Feather
chinese: 渡 渡 鸟 羽 毛

source: Bamboo Patch
chinese: 竹 丛

source: Bamboo
chinese: 竹 子

source: Bamboo Root
chinese: 竹 丛 根

source: Palm Leaf Hut
chinese: 椰 树 叶 棚

source: Thatch Pack
chinese: 叶 制 背 包

source: Booty Bag
chinese: 宝 藏 箱 背 包

source: Peg Leg
chinese: 木 制 假 腿

source: Viney Bush
chinese: 藤 蔓 丛

source: Vine
chinese: 藤 蔓

source: Viney Bush Root
chinese: 藤 蔓 丛 根

source: Row Boat
chinese: 木 船

source: Raft
chinese: 竹 筏

source: Log Raft
chinese: 木 筏

source: Armoured Boat
chinese: 装 甲 船

source: Surfboard
chinese: 冲 浪 板

source: Seashell
chinese: 贝 壳

source: Palm Tree
chinese: 椰 树

source: Palm Treeguard
chinese: 椰 树 人 守 卫

source: Coconut
chinese: 椰 子

source: Palm Tree Sapling
chinese: 椰 树 树 苗

source: Halved Coconut
chinese: 切 半 椰 子

source: Mussel
chinese: 蚌

source: Cooked Mussel
chinese: 烤 蚌

source: Mussel Stick
chinese: 养 蚌 刺 棍

source: Mussels
chinese: 蚌

source: Roasted Coconut
chinese: 烤 椰 子

source: Message in a Bottle
chinese: 带 图 纸 的 瓶 子

source: Empty Bottle
chinese: 空 瓶 子

source: X Marks the Spot
chinese: X 标 记 地 点

source: Machete
chinese: 砍 刀

source: Luxury Machete
chinese: 豪 华 金 刀

source: Spyglass
chinese: 望 远 镜

source: Super Spyglass
chinese: 超 级 望 远 镜

source: Electric Isosceles
chinese: 带 电 的 三 角

source: Sandbag
chinese: 沙 袋

source: Sand
chinese: 沙 子

source: Sandy Pile
chinese: 沙 堆

source: Dubloons
chinese: 金 币

source: Crabbit
chinese: 螃 蟹

source: Shifting Sands
chinese: 小 沙 堆

source: Crabbit Den
chinese: 螃 蟹 洞

source: Obsidian Workbench
chinese: 十 胜 石 工 作 台

source: Broken Obsidian Workbench
chinese: 破 损 的 十 胜 石 工 作 台

source: Jungle Tree
chinese: 丛 林 树

source: Jungle Tree Seed
chinese: 丛 林 树 种 子

source: Jungle Tree Sapling
chinese: 丛 林 树 树 苗

source: Banana Tree
chinese: 香 蕉 树

source: Banana
chinese: 香 蕉

source: Seaweed
chinese: 海 草

source: Roasted Seaweed
chinese: 烤 海 草

source: Dried Seaweed
chinese: 水 草 干

source: Don't Click On Me!
chinese: 别 点 我！

source: Life Jacket
chinese: 救 生 衣

source: Limpet Rock
chinese: 帽 贝 岩

source: Limpets
chinese: 帽 贝

source: Cooked Limpets
chinese: 烤 帽 贝

source: Sweet Potato
chinese: 甘 薯

source: Cooked Sweet Potato
chinese: 烤 甘 薯

source: Sweet Potato Seeds
chinese: 甘 薯 种 子

source: Steamer Trunk
chinese: 轮 船 行 李 箱

source: Octo Chest
chinese: 章 鱼 宝 箱

source: Peacock
chinese: 孔 雀

source: Coconade
chinese: 椰 雷

source: Obsidian Coconade
chinese: 十 胜 石 椰 雷

source: Silly Monkey Ball
chinese: 愚 蠢 猴 子 玩 具 球

source: Water Beefalo
chinese: 牛 角 头 盔

source: Baby Water Beefalo
chinese: 小 水 生 皮 弗 娄 牛

source: Toucan
chinese: 巨 嘴 鸟

source: Seagull
chinese: 海 鸥

source: Parrot
chinese: 鹦 鹉

source: "Ballphin Free" Tuna
chinese: "休 闲 海 猪"罐 头

source: Sea Trap
chinese: 海 上 陷 阱

source: Dragoon
chinese: 龙 暴 徒

source: Dragoon Egg
chinese: 龙 暴 徒 蛋

source: Dragoon Saliva
chinese: 龙 暴 徒 口 水

source: Dragoon Den
chinese: 暴 躁 龙 穴

source: Dragoon Heart
chinese: 龙 暴 徒 心 脏

source: Snake
chinese: 蛇

source: Poison Snake
chinese: 毒 蛇

source: Venom Gland
chinese: 剧 毒 腺 体

source: Wobster
chinese: 龙 虾

source: Dead Wobster
chinese: 死 亡 的 龙 虾

source: Delicious Wobster
chinese: 烤 龙 虾

source: Wobster Den
chinese: 龙 虾 穴

source: Bottlenose Ballphin
chinese: 瓶 鼻 海 猪

source: Blue Whale
chinese: 蓝 鲸

source: White Whale
chinese: 白 鲸

source: Blue Whale Carcass
chinese: 蓝 鲸 尸 体

source: White Whale Carcass
chinese: 白 鲸 尸 体

source: Suspicious Bubbles
chinese: 可 疑 的 泡 泡

source: Blubber
chinese: 鲸 脂

source: Blubber Suit
chinese: 鲸 脂 大 衣

source: Anti Venom
chinese: 抗 毒 药 剂

source: Poison Dart
chinese: 剧 毒 吹 箭

source: Poisonous Hole
chinese: 冒 毒 气 的 洞

source: Poison Spear
chinese: 剧 毒 长 矛

source: Obsidian Axe
chinese: 十 胜 石 长 矛

source: Obsidian Machete
chinese: 十 胜 石 砍 刀

source: Obsidian Speargun
chinese: 十 胜 石 矛 枪

source: Obsidian Spear
chinese: 十 胜 石 长 矛

source: Obsidian Armour
chinese: 十 胜 石 盔 甲

source: Captain Hat
chinese: 船 长 帽

source: Pirate Hat
chinese: 海 盗 帽

source: Worn Pirate Hat
chinese: 用 坏 的 海 盗 帽

source: Particulate Purifier
chinese: 微 粒 净 化 器

source: Sleek Hat
chinese: 光 滑 的 帽 子

source: Jellyfish
chinese: 水 母

source: Dead Jellyfish
chinese: 死 亡 的 水 母

source: Cooked Jellyfish
chinese: 烤 水 母

source: Dried Jellyfish
chinese: 水 母 肉 干

source: Speargun
chinese: 矛 枪

source: Poison Speargun
chinese: 剧 毒 矛 枪

source: Harpoon
chinese: 鱼 叉

source: Trident
chinese: 三 叉 戟

source: Snakeskin Jacket
chinese: 蛇 皮 外 衣

source: Snakeskin Hat
chinese: 蛇 皮 帽

source: Snakeskin
chinese: 蛇 皮

source: Sport Fishing Rod
chinese: 运 动 鱼 竿

source: Gunpowder Barrel
chinese: 火 药 桶

source: Chiminea
chinese: 防 风 火 炉

source: Obsidian Fire Pit
chinese: 十 胜 石 火 堆

source: Obsidian
chinese: 十 胜 石

source: Lava Pool
chinese: 岩 浆 池

source: One True Earring
chinese: 一 个 真 正 的 耳 环

source: Cutlass Supreme
chinese: 鱼 剑

source: Cloth
chinese: 布 料

source: Seashell Suit
chinese: 贝 壳 护 甲

source: Sea Sack
chinese: 海 上 麻 袋

source: Piratihatitator
chinese: 鹦 鹉 海 盗 帽 台

source: Slot Machine
chinese: 抽 奖 机

source: Volcano
chinese: 火 山

source: Volcano Altar of Snackrifice
chinese: 火 山 祭 坛

source: Volcano Staff
chinese: 火 山 法 杖

source: Ice Maker 3000
chinese: 制 冰 机 3000

source: Coffee Beans
chinese: 咖 啡 豆

source: Coffee
chinese: 咖 啡

source: Roasted Coffee Beans
chinese: 烤 咖 啡 豆

source: Coffee Plant
chinese: 咖 啡 丛

source: Chef Pouch
chinese: 厨 师 袋

source: Letter Carrier Bag
chinese: 邮 信 人 的 包

source: Portable Crock Pot
chinese: 便 携 式 烹 饪 锅

source: Elephant Cactus
chinese: 巨 型 仙 人 掌

source: Prickly Elephant Cactus
chinese: 带 刺 的 巨 型 仙 人 掌

source: Elephant Cactus Stump
chinese: 巨 型 仙 人 掌 桩

source: Cactus Armour
chinese: 仙 人 掌 盔 甲

source: Cactus Spike
chinese: 仙 人 掌 长 刺

source: Thatch Sail
chinese: 叶 帆

source: Cloth Sail
chinese: 布 帆

source: Snakeskin Sail
chinese: 蛇 皮 帆

source: Feather Lite Sail
chinese: 羽 毛 轻 帆

source: Iron Wind
chinese: "铁 风"螺 旋 扇

source: Boat Lantern
chinese: 船 灯

source: Raw Fish
chinese: 生 鱼 肉

source: Fish Steak
chinese: 鱼 排

source: Dead Dogfish
chinese: 死 亡 的 狗 鱼

source: Fish Morsel
chinese: 小 块 鱼 肉

source: Cooked Fish Morsel
chinese: 烤 小 块 鱼 肉

source: Shoal
chinese: 浅 滩 鱼 群

source: Cargo Boat
chinese: 货 船

source: Coral Reef
chinese: 珊 石 礁

source: Coral
chinese: 珊 石

source: Palm Leaf
chinese: 椰 树 叶

source: Trawl Net
chinese: 拖 网

source: Boat Cannon
chinese: 船 炮

source: Limestone
chinese: 石 灰 石

source: Limestone Suit
chinese: 石 灰 石 护 甲

source: Limestone Wall
chinese: 石 灰 石 墙

source: Dogfish
chinese: 狗 鱼

source: Windbreaker
chinese: 破 风 大 衣

source: Bottle Lantern
chinese: 瓶 灯

source: Sand Castle
chinese: 沙 堆 城 堡

source: Dumbrella
chinese: 双 伞 帽

source: Hail
chinese: 冰 雹

source: California Roll
chinese: 加 州 寿 司 卷

source: Seafood Gumbo
chinese: 海 鲜 浓 汤

source: Bisque
chinese: 帽 贝 汤

source: Ceviche
chinese: 酸 橘 汁 腌 鱼

source: Jelly-O Pop
chinese: 冰 镇 果 冻

source: Banana Pop
chinese: 冰 镇 香 蕉

source: Wobster Bisque
chinese: 龙 虾 汤

source: Wobster Dinner
chinese: 龙 虾 大 餐

source: Shark Fin Soup
chinese: 鲨 鱼 鳍 汤

source: Surf 'n' Turf
chinese: 海 鲜 牛 排

source: Sweet Potato Souffle
chinese: 甘 薯 蛋 奶 酥

source: Monster Tartare
chinese: 怪 物 塔 塔

source: Fresh Fruit Crepes
chinese: 鲜 果 薄 饼

source: Mussel Bouillabaise
chinese: 浓 味 蚌 贝 汤

source: Swordfish
chinese: 剑 鱼

source: Bioluminescence
chinese: 发 光 生 物

source: Shark Fin
chinese: 鲨 鱼 鳍

source: Shark Gills
chinese: 鲨 鱼 鳃

source: Stink Ray
chinese: 臭 蝠 鱼

source: Turbine Blades
chinese: 涡 轮 扇 叶

source: Tiger Shark
chinese: 虎 鲨

source: Eye of the Tiger Shark
chinese: 虎 鲨 之 眼

source: Sharkitten
chinese: 小 虎 鲨

source: Boat Repair Kit
chinese: 修 船 套 件

source: Rawling
chinese: 罗 林

source: Fishbone
chinese: 鱼 骨

source: Packim Baggims
chinese: 派 克 姆 ・ 伯 格 姆 斯

source: Sea Hound
chinese: 鲨 鱼

source: Snake Oil
chinese: 蛇 油

source: Poison Frog
chinese: 剧 毒 青 蛙

source: Bile-Covered Slop
chinese: 神 秘 之 肉

source: Yaarctopus
chinese: 章 鱼 王

source: Magma Pile
chinese: 岩 浆 石 堆

source: Obsidian Boulder
chinese: 十 胜 石 矿 石

source: Charcoal Boulder
chinese: 木 炭 堆

source: Burnt Ash Tree
chinese: 灰 烬 树

source: Flup
chinese: 跳 跳 鱼

source: Brainy Sprout
chinese: 脑 珊 石 树

source: Brainy Matter
chinese: 脑 物 质

source: Brain of Thought
chinese: 思 考 之 脑

source: Eureka! Hat
chinese: 找 到 了！帽 子

source: Mangrove
chinese: 红 树

source: Krissure
chinese: 岩 浆 坑

source: Tidal Pool
chinese: 池 塘

source: Screw thing
chinese: 螺 旋 状 的 东 西

source: Grassy thing
chinese: 草 状 的 东 西

source: Wooden potato thing
chinese: 木 制 马 铃 薯 状 的 东 西

source: Wooden platform thing
chinese: 木 台 状 的 东 西

source: Floaty Boaty Knight
chinese: 漂 浮 船 骑 士

source: Regular Jungle Tree
chinese: 有 规 则 的 丛 林 树

source: Debris
chinese: 破 船 碎 片

source: Rude Bird
chinese: 粗 鲁 的 鸟

source: Eyeshot
chinese: 眼 球 吹 箭

source: Poison Mosquito
chinese: 毒 蚊 子

source: Fishermerm
chinese: 渔 鱼 人

source: Fishermerm's Hut
chinese: 渔 鱼 人 房

source: Yellow Mosquito Sack
chinese: 黄 色 蚊 子 血 袋

source: Shark Tooth Crown
chinese: 鲨 齿 王 冠

source: Boat Torch
chinese: 船 火 炬

source: Wildbore Head
chinese: 野 猪 头 柱

source: Swimming Horror
chinese: 水 上 梦 魇

source: Crate
chinese: 板 条 箱

source: Buoy
chinese: 浮 标

source: Sharkitten Den
chinese: 虎 鲨 穴

source: Sealnado
chinese: 海 豹 龙 卷 风

source: Seal
chinese: 海 豹

source: Wreck
chinese: 遇 难 船 骸

source: Wreck of the %s
chinese: %s 船 骸

source: Snakeskin Rug
chinese: 蛇 皮 地 毯

source: Soggy Monkey
chinese: 沉 闷 的 猴 子

source: Tarnished Crown
chinese: 失 去 光 泽 的 王 冠

source: Magic Seal
chinese: 魔 力 印 章

source: Howling Conch
chinese: 咆 哮 海 螺

source: Sail Stick
chinese: 顺 风 航 杖

source: Seaworthy
chinese: 传 送 装 置

source: Watery Grave
chinese: 海 墓

source: Pirate Ghost
chinese: 海 盗 鬼 魂

source: Quacken
chinese: 北 海 巨 妖

source: Quacken Tentacle
chinese: 海 怪 触 手

source: Lucky Hat
chinese: 幸 运 帽

source: Spear Gun
chinese: 矛 枪

source: Chest of the Depths
chinese: 深 海 之 箱

source: The 'Sea Legs'
chinese: "海 腿" 号

source: Dripple Pipes
chinese: 唤 雨 管 笛

source: Horned Helmet
chinese: 牛 角 头 盔

source: Horn
chinese: 牛 角

source: he
chinese: 他

source: his
chinese: 他 的

source: she
chinese: 她

source: her
chinese: 她 的

source: it
chinese: 它

source: its
chinese: 它 的

source: North
chinese: 北

source: South
chinese: 南

source: East
chinese: 东

source: West
chinese: 西

source: Northeast
chinese: 东 北

source: Southeast
chinese: 东 南

source: Northwest
chinese: 西 北

source: Southwest
chinese: 西 南

source: Wilson P. Higgsbury
chinese: 威 尔 逊 ・ 珀 西 瓦 尔 ・ 希 格 斯 博 瑞

source: Ms Wickerbottom
chinese: 薇 克 伯 顿 女 士

source: Walani
chinese: 瓦 拉 尼

source: Warly
chinese: 沃 利

source: Wilbur
chinese: 威 尔 伯

source: Woodlegs
chinese: 伍 德 莱 格 斯

source: The Unknown
chinese: 不 明 身 份

source: The Hidden
chinese: 隐 藏

source: "I will conquer it all with the power of my MIND!"
chinese: "我 会 用 我 的 智 慧 战 胜 一 切！"

source: "Things are so much prettier when they burn."
chinese: "东 西 在 燃 烧 的 时 候 会 更 漂 亮"

source: "That's nice tree, eh?"
chinese: "这 树 不 错 ， 诶？"

source: "Abigail? Come back! I'm not done playing with you."
chinese: "阿 比 盖 尔？ 快 回 来！我 还 要 和 你 玩 呢"

source: "I am mighty! No one is mightier!"
chinese: "我 是 强 大 的！没 有 人 比 我 更 强！"

source: "EMPATHY MODULE NOT RESPONDING"
chinese: "情 感 模 块 未 响 应"

source: "Shhhh! No talking!"
chinese: "嘘！ 不 许 说 话！"

source: "Freedom!"
chinese: "我 看 到 了 自 由！"

source: "A test of my incredible acting!"
chinese: "这 是 我 的 一 次 不 可 思 议 的 表 演"

source: "We can overcome anything!"
chinese: "我 们 可 以 战 胜 任 何 事 情！"

source: "Can someone bring me some food?"
chinese: "有 人 能 给 我 带 点 吃 的 吗 ？"

source: "Bon Appetit!"
chinese: "祝 你 们 好 胃 口！"

source: "Ooo ooa oah ah!"
chinese: "哦 哦 哦 啊 哦 哦 啊!"

source: "Yarrr"
chinese: "呀 啊 啊"

source: "Don't look at me. I'm not ready yet."
chinese: "别 看 我，我 还 没 准 备 好"

source: The Gentleman Scientist
chinese: 绅 士 科 学 家

source: The Firestarter
chinese: 纵 火 者

source: The Bereaved
chinese: 丧 亲 者

source: The Lumberjack
chinese: 伐 木 者

source: The Strongman
chinese: 大 力 士

source: The Soulless Automaton
chinese: 无 感 情 的 机 器 人

source: The Librarian
chinese: 图 书 管 理 员

source: The Silent
chinese: 沉 默 者

source: The Puppet Master
chinese: 暗 影 操 控 者

source: The Performance Artist
chinese: 表 演 艺 术 家
